Gör kåden så att user får bestäm storlek på spelet ops det får inte vara = 1 rad eller column
Gör spelet i buttons som byter plats när de klickas på
Gör ett rutnät med tvådimensionella arrayer
Gör så att det är lätt att se spelbärdon samt lätt att hitta number i arrayen
Skapa en fin bild när man vinner
Gör ett demo som auto vinner dig spelet


    För att bli Godkänd (G) krävs följande:
        • Ett grafiskt gränssnitt som visar de numrerade brickorna i spelet.
        • När man klickar på en bricka bredvid den tomma platsen ska den klickade brickan byta
          plats med ”tomma platsen”.
        • Om en klickad bricka inte ligger bredvid tomma platsen ska de inte byta plats.
        • Det ska finnas en knapp, ”Nytt spel”. När man klickar på denna ska alla brickorna
          blandas i slumpmässig ordning.
        • När spelet är löst (alla brickor ligger i nummerordning) ska ett meddelande ”Grattis, du
          vann!” visas på skärmen.
        • Programmet ska funka!
        • Koden ska vara enkelt läsbar och prydligt skriven.
        • Bägge personer ska vara med och skriva kod (förutsatt att ni gör uppgiften parvis).
        • Koden ska laddas upp på StudentPortalen (det räcker med att 1 pers/grupp laddar upp)
        • En länk till koden, på GitHub, ska finnas inlagd på Portalen.

          För att bli Väl Godkänd (VG) måste lösningen uppfylla följande:
        • Alla krav för att få G ska vara uppfyllda.
        • Ni ska ha jobbat i feature-brancher i git, som successivt mergats in i master-branchen,
          när ni skrev er kod.
        • Vid redovisningen ska branchning och mergning framgå från historiken i git eller GitHub.
        • Ni får bonuspoäng om ni kan berätta om vilka horribla mergekonflikter ni har haft - och
          löst

    Om vi har tid gör
          • Lägg till funktionalitet så användaren kan välja hur många rader och kolumner spelet ska
          ha.
          • Lägg till funktionalitet så att användaren kan byta färger på spel och brickor.
          • Lägg till funktionalitet så att du kan flytta flera brickor i taget. T.ex: om användaren
          klickar på en bricka som ligger två brickor till vänster om ”tomma platsen” flyttas bägge
          dessa brickor. Bara brickor som ligger direkt i linje med ”tomma platsen” (och inte
          diagonalt) ska kunna flyttas på detta sätt.
          • Lägg till funktionalitet så att ni räknar hur manga drag en användare tar på sig för at tlösa
          spelet.
          • Lägg till funktionalitet för att mäta hur lång tide en användare tar på sig att lösa spelet.
          • Gör en highscore-lista över vilka användare som har löst spelet snabbast eller med
          minst antal drag. För att detta ska vara möjligt måste ni även hålla reda på olika
          användare, så funktionalitet för detta måste till.

          använd ej Graphics2D.